setBackground(InsideCar,false,1) playMusic(car)

narator "perjalanan panjang, sambil menunggu kenapa tidak menikmati pemandangan sekitar ?"

Deka "masih lama kah sampai tujuan ?, sudah 8 jam kita perjalanan kesana."

narator "sabar, namanya aja liburan apalagi sudah lama kita tidak liburan keluarga."

Deka "tau gini mending aku ikut liburan sama temanku di Bandung"

narator "Deka, tolonglah jarang banget loh kita bisa ngumpul bareng seperti ini"

Deka "Iya iya kalau gitu aku tidur dulu"

narator "" exit(Deka) setBackground(null) playMusic(null)

setBackground(2111.w015.n001.604B.p15.604)

Deka "Hoam, eh dimana ini bukannya tadi aku di mobil ya." enter(Deka)

"Pak, Bu, Kak kalian dimana ?, sebenarnya aku ada di mana sih keliahatan seperti di dalam hutan"

narator "Tenangkan dirimu nak, kamu berada di tempat yang aman"

Deka "Anda siapa ? ini dimana ?"

narator "Perkenalkan nama saya Tristan, saya merupakan penjaga dari Perbatasan Dimensi dan sekarang kamu berada di Perbatasan Dimensi"

Deka "hahahaha, kelihatannya aku masih dalam mimpi mana mungkin aku berada di tempat yang tidak masuk akal"

move(Deka,1,0,2,false) flip(Deka)

Tristan "ini bukan mimpi nak, kamu memang berada di Perbatasan Dimensi. kebetulan aku sedang membutuhkan nak"

Deka "bantuan ? mohon maaf tapi saya ingin segera kembali ketempat asal saya keluarga saya sedang menunggu, saya takut mereka kuatir dan sedang mencari saya sekarang"

Tristan "ini juga menguntungkanmu karena hal yang aku butuhkan merupakan satu - satunya tiketmu untuk kembali."

Deka "baiklah aku akan membantumu namun apa jaminan bahwa perkataan anda bisa dipercaya ?"

Tristan "terserah mempercayaiku atau tidak, namun bila ingin kembali maka kamu harus membantuku"

Deka "Baiklah, apa yang perlu aku lakukan ?"

Tristan "kamu hanya perlu pergi kedunia cerita lalu dapatkan batu energi disana" setCinematic(2205_w026_n002_1991b_p1_1991)

Deka "Dunia Cerita ? dunia seperti apa itu ?"

Tristan "Dunia Cerita merupakan dunia di mana kumpulan cerita seperti Legenda, Mitos, dan Dongeng berada"

Deka "haah, walaupun terdengar tidak masuk akal. Setelah apa yang ku alami mau tidak mau harus percaya"