Narator "brak"

Deka "Aduh, tidak bisa kah mengirimku dengan cara yang lebih halus"

Deka "Jadi ini Dunia Cerita, sangat indah dan asri"

Deka "baikklah sekarang saatnya mencari petunjuk tentang batu energi"

Deka "hmmm, aku sudah berjalan agak lama kenapa masih belum menemukan pemukiman ?"

Narator "Setelah berjalan sekian lama, akhirnya Deka melihat sebuah gubuk"

Deka "permisi apakah ada orang ?"

Narator as ??? "anda siapa ? sepertinya anda tidak berasal dari daerah ini"

Deka "Perkenalkan nama saya Deka, saya seorang pengembara yang tersesat"

Deka "saya sedang mencari tempat untuk istirahat dan informasi, apakah nenek bisa membantu saya ?"

Nenek "saat ini sudah mulai malam nak, tidak aman berada di luar"

Nenek "bagaimana kalau anda sementara menginap di sini terlebih dahulu, besok baru ke desa ?"

Deka "Baik Nek, terima kasih sudah memberi tempat untuk istirahat"

Nenek "sama - sama nak sudah sewajarnya untuk saling membantu"

Nenek "Nak sudah pagi, ayo bangun"

Deka "haah aku kangen kasur yang ada dirumah, sekarang bukan saatnya untuk mengeluh"

Narator "Deka, pun beranjak dari tempat tidur menuju ruang makan"

Nenek "akhirnya bangun juga, anak muda jaman sekarang"

Deka "Maafkan saya nek, mungkin karena kecapekan jadi bangun agak kesiangan"

Nenek "segera makan, nanti saya antarkan ke desa untuk mencari informasi yang anda butuhkan"

Narator "Sejenak akhirnya makanan pun tiba dimeja makan"

Deka "cantik sekali, nek ini cucu nenek ?"

Narator as ??? "Silakan makanannya, Perkenalkan nama saya rana \n saya dengar dari nenek anda seorang pengembara ?"

Deka "Benar namun pengembara yang tersesat, nama saya Deka senang berkenalan dengan gadis cantik seperti anda"

Nenek "ayo segera dimakan, Keong Mas nanti setelah selesai makan tolong temani Deka ke Balai Desa"

Deka "hmm, Keong Mas bukannya salah satu cerita yang biasanya di baca sama kakak, mantab dapat jackpot"

Deka "Keong Mas ? bukannya nama kamu Rana"

Keong Mas "itu nama panggilan saya, saya biasanya di panggil Keong Mas"

Deka "padahal punya nama yang bagus namun di panggil Keong Mas"

Keong Mas "hahaha, panjang cerita nya, kita sudah sampai Balai Desa"

Keong Mas "nanti saya tunggu di warung makan ya mas, sekalian saya mau jual ikan di pasar"

Deka "baik sampai ketemu nanti"

Deka "Nah Sekarang saatnya mencari informasi"

Narator "Deka pun langsung menuju balai desa dan mencari informasi tentang batu energi"

Narator "setelah sekian lama mencari informasi masih belum menemukan petunjuk, akhirnya Deka meunuju ke Warung Makan"

Keong Mas "bagaimana proses mencari informasi nya ?, kok kelihatan loyo gitu"

Deka "informasi yang aku cari tidak tidak ada, bingung harus cari kemana"

Keong Mas "memangnya informasi apa yang anda cari ?"

Deka "aku membutuhkan informasi tentang batu energi"

Narator "Deka menunjukkan batu energi miliknya ke Keong Mas sambil makan"

Narator "Keong Mas pun agak kaget melihat batu tersebut namun segera bersikap normal"

Keong Mas "cantik sekali batu nya, mohon maaf saya kurang tau"

Deka "setelah makan mari kita kembali sekalian mau minta saran ke nenek"

Narator "Setelah selesai makan Deka dan Keong Mas pun kembali ke Rumah Nenek"

Deka "Permisi, selamat sore"

Nenek "Selamat Sore, bagaimana nak Deka sudah mendapat informasi yang di butuhkan ?"





