Narator "brak"

Deka "Aduh, tidak bisa kah mengirimku dengan cara yang lebih halus"

Deka "Jadi ini Dunia Cerita, sangat indah dan asri"

Deka "baikklah sekarang saatnya mencari petunjuk tentang batu energi"

Deka "hmmm, aku sudah berjalan agak lama kenapa masih belum menemukan pemukiman ?"

Narator "Setelah berjalan sekian lama, akhirnya Deka melihat sebuah gubuk"

Deka "permisi apakah ada orang ?"

Narator as ??? "anda siapa ? sepertinya anda tidak berasal dari daerah ini"

Deka "Perkenalkan nama saya Deka, saya seorang pengembara yang tersesat"

Deka "saya sedang mencari tempat untuk istirahat dan informasi, apakah nenek bisa membantu saya ?"

Nenek "saat ini sudah mulai malam nak, tidak aman berada di luar"

Nenek "bagaimana kalau anda sementara menginap di sini terlebih dahulu, besok baru ke desa ?"

Deka "Baik Nek, terima kasih sudah memberi tempat untuk istirahat"

Nenek "sama - sama nak sudah sewajarnya untuk saling membantu"